[Seo Ji-won,
seniman "Like Watercolor Painting",]
[berselingkuh dengan editornya.]
[Aku menuntut dia dipecat.]
Seo Ji-won berselingkuh?
Jika ini benar,
artinya Pak Lee sangat licik.
Seharusnya aku tahu saat Pak Lee
yang ternama mau mengurus karya Nona Seo.
Kita belum tahu kebenarannya.
- Dan Pak Lee...
- Apa kau juga menyukainya?
Kenapa kau membelanya?
Pak Kang!
Nona Seo, kau di sini.
Halo?
- Seniman "Like Watercolor Painting"?
- Selingkuh?
Staf kami tidak ada hubungannya
dengan dia.
- Tidak.
- Kami sedang memastikan situasinya.
- Ya.
- Kami masih memeriksanya.
Baiklah.
Ya, baiklah.
[Dia wanita simpanan seseorang?
Itu menjijikkan.]
[Apa Korea penuh dengan tukang selingkuh?]
[Dia menggunakan tubuhnya
untuk menulis ini.]
Kau baik-baik saja?
Apa kau yang melakukan ini?
Untuk apa aku melakukan itu?
Apa kau membiarkan
"Like Watercolor Painting"
lolos saat proposal proyek?
Apa maksudmu?
Pikirkanlah.
Kau Lee Seung-yoo, editor yang bisa
membuat webtoon mana pun sukses.
Kenapa kau memilih
"Like Watercolor Painting"?
Sudah kuduga.
Sudah kuduga ini aneh sejak awal.
Kau bertanya apa
ini cerita kita dan sebagainya.
Kau mendekatiku
padahal tahu semuanya sejak awal...
Cukup.
Tidak bisakah kau
memercayai dirimu sendiri?
Karyamu dicabik-cabik oleh semua orang.
Apa karyamu juga harus diperlakukan
seperti itu olehmu?
[Bahkan aku]
[ragu selama ini.]
[Aku memasukkan diriku]
[kembali ke tempat sampah
setelah dikucilkan dunia.]
[Karena itu hal termudah
yang bisa kulakukan.]
[Keruntuhan]
[Aku menuntut dia dipecat.]
Halo? Ini Cha Do-hoon.
Apa maksudmu?
Mempertimbangkan ulang proposal itu?
Itu kehidupan pribadi seniman webtoonnya.
Memangnya apa masalahnya?
[Mari kita menuntut kebenaran
di media sosialnya!]
Apa yang akan kalian lakukan
setelah mengetahui kebenarannya?
Sejak kapan mereka amat peduli
dengan kehidupan orang lain?
[Nona Seo Ji-won]
[Nomor yang Anda tuju...]
Ji-won, kenapa kau tidak mengangkat
ponselmu? Ayolah.
Ini membuatku gila.
Apa menurutmu sesuatu yang buruk
terjadi kepada Ji-won?
Tidak ada yang terjadi.
Orang yang tidak tahu apa pun
hanya asal bicara.
Tidak akan terjadi apa-apa,
jadi, terus lakukan yang kuperintahkan.
[Komentar]
Ji-won, tolong angkat ponselmu.
[Aku memboikot webtoon tukang selingkuh
yang menjijikkan ini.]
[Lihat betapa kurang ajarnya dia.]
[Seniman webtoonnya ternyata psikopat.]
[Ji-won, aku akan membunuhmu
jika kau bertindak bodoh.]
[Menginaplah di tempat Ah-young.]
[Aku akan segera ke sana sepulang kerja.]
Terima kasih.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Aku hanya datang menemuimu.
Ada pekerjaan belakangan ini?
Apa ini? Kau memecatku. Kau lupa itu?
Maafkan aku.
Aku sungguh tidak punya pilihan.
Astaga, rating sialan itu.
Orang-orang sialan di stasiun.
Itu kata-kataku, bukan milikmu.
Kau tahu aku menyukaimu, bukan?
Ya, aku tahu.
Lalu?
Bicaralah denganku. Ada apa?
Aku yakin kau ingin melihatku
mengatakan sesuatu.
Aku akan melakukannya.
Melakukan apa?
Segmen untuk budaya dan pendidikan.
Tunggu, kau mau melakukan itu, Ran-ju?
Kau menolak melakukannya
walaupun aku memohon tiga tahun terakhir.
Tapi aku harus melakukannya sekarang.
Kudengar ada lowongan.
Bisakah kau melihat ke kamera sekarang?
Sudah seharusnya. Aku harus melakukannya.
Aku bisa melakukannya.
Hei, itu indah.
- Apa?
- Sikapmu.
Tapi aku sibuk.
Aku akan ke sana dan mendiskusikan ini.
Terima kasih!
Lee Hye-ryeong.
Kau senang sekarang?
Terima kasih
karena akhirnya melepaskan
tanganku.
Dia tidak pernah sulit dihubungi
selama ini.
Ini tidak bagus.
Aku harus pergi mencarinya.
Kau tetap di sini, ya?
Hei, Seo Ji-won!
Kau tahu betapa putus asanya aku
mencarimu?
Kenapa kau sulit dihubungi?
Jun-young dan aku menangkap layar
semua komentar jahat itu.
Kami juga mengubahnya menjadi dokumen pdf.
Orang-orang yang menulis
komentar-komentar itu yang jahat.
Percayalah kepadaku, Ji-won.
Jun-young, bisa bawakan
semua tangkapan layar yang kau punya?
Baiklah.
Jangan kehilangan keberanian.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Kau tidak tahu itu
saat mulai mengencaninya.
Dan mereka sudah putus.
Bagaimana jika aku tahu
sebelum mulai mengencaninya?
Bagaimana jika aku mulai memacarinya,
mengetahui bahwa dia punya pacar?
Aku harus dihukum, bukan?
Cabut.
- Apa?
- Sebelum ini meledak lebih besar,
cabut "Like Watercolor Painting".
Tolong pertimbangkan kembali.
Para pembaca sudah menyatakan
bahwa proyek ini mati!
Orang-orang memulai boikot
semua webtoon di media sosial!
Kau mengerti maksudku?
Apa kau juga akan merusak
karya seniman webtoon lainnya?
Aku merekrutmu untuk menyelamatkan
perusahaan, tapi kau malah membunuh kami.
Sebaiknya kau segera memperbaiki ini.
Hanya itu cara
untuk menyelamatkan Nona Seo.
[Komentar: 1.104]
[Aku menuntut dia dipecat.]
Astaga, ini buruk sekali.
Apa kita akan baik-baik saja?
Orang-orang menuntut agar Nona Seo
segera meninggalkan platform.
Bagaimana jika kita juga terseret
dalam kekacauan ini?
Para aktor juga khawatir.
Kau pasti bosan.
Mari fokus saja melakukan pekerjaan kita.
Kita akan membuat film ini
apa pun yang terjadi.
Di mana kau...
[Cafe Area]
Kau sebaiknya menginap
bersama kami malam ini.
Aku datang karena kupikir
kalian mungkin khawatir.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa pergi sendiri.
Baiklah.
Kirimi aku pesan usai kau tiba di rumah.
Bagaimana dengan Ji-won? Di mana dia?
- Dia pergi.
- Dia pergi?
Hei, kau tidak boleh membiarkan gadis itu
pergi sendirian di hari seperti ini.
Dia sudah pulang?
Ayo pergi ke sana.
Sepertinya dia butuh waktu sendiri
saat ini.
["Like Watercolor Painting" akan rehat.]
[Aku baik-baik saja. Tidak apa-apa.]
[Tidak apa-apa.]
[Sutradara Cha,
"Like Watercolor Painting" rehat.]
[Apa kau baik-baik saja?]
[Ini kabar baik. Kita bisa fokus
pada adaptasi film "Psycho Bride".]
Kau pulang larut.
Kami menghapus komentar Hye-ryeong
dari server kami.
Dan kami juga memblokir komentar lainnya.
Apa itu membuat
apa yang terjadi
di antara kita menghilang?
Kau benar.
Aku memikirkanmu saat menggambar itu.
Kukira kau hanya akan ada dalam ingatanku,
tapi aku kembali mencintaimu.
Lee Hye-ryeong.
Kenapa kau tidak cerita tentang dia
sedikit lebih awal?
Maka aku akan melakukan semua yang kubisa
untuk menahan diri agar tidak mencintaimu.
- Ji-won.
- Jika aku melakukan itu,
duniaku tidak akan runtuh seperti ini.
Maafkan aku.
Mari jangan...
Kumohon, mari jangan pernah
bertemu lagi.
[Dunia yang sangat kuinginkan]
[berlumuran darah
dan hancur berkeping-keping.]
[Aku menusuknya dengan pisau di tanganku.]
[Pisau yang menikamku]
[pasti tajam dan panjang,]
[hanya ujungnya yang tersisa
setelah itu menusuk menembus orang lain.]
[Ini kebenaran yang tidak terbantahkan.]
[Semuanya sepenuhnya salahku.]
[Aku yakin begitu.]
[Dan waktu telah berlalu.]
[Setelah terbangun
dari tidurku yang panjang,]
[aku pergi menemui Lee Hye-ryeong.]
[Jika semua adalah harga yang kubayar]
[karena menyakiti wanita
yang duduk di sampingku ini,]
[ya,]
[di sinilah itu berakhir.]
Kau siap?
Ran-ju? Nona Lee.
[Aku tidak bisa melepaskannya.]
[Pada akhirnya, cinta ini
hanya memberikanku luka gores.]
[Lee Seung-won]
Kurasa aku memang sangat menyukainya.
[Aku hanya bisa melepaskannya
setelah sekian lama.]
[Pak Lee, episode terakhir
"Like Watercolor Painting" terbit.]
Dramaday.net